Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu m'as menti ?
Je n'ai pas menti...
Alors, qu'est-ce que c'était ?
Je veux dire...
J'essayais de trouver le bon moment...
Allais-tu me le dire un jour ?
Ou alliez-vous simplement continuer à mentir ?
Si j'essayais de le cacher,
je ne le dirais pas maintenant.
Vous voulez dire que c'était juste une question de mauvais timing ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Que voulez-vous dire ?
Vous voulez dire que vous n'avez pas d'enfant ?
Ai-je paru si facile à vos yeux ?
Tu pensais que j'étais si seule ?
que le fait que tu aies un enfant ne me dérangerait pas ?
Autre chose à avouer ?
Un casier judiciaire ?
Je craignais que vous réagissiez ainsi.
C'est pourquoi je ne pouvais pas vous le dire.
J'avais peur.
Parce que je t'aimais vraiment...
À votre avis, que me ressentez-vous ?
Je me déteste de t'aimer.
Pour avoir fait confiance à quelqu'un comme toi.
Je le regrette tellement.
[Do Hyun]
Je passerai ce week-end pour récupérer mes affaires.
Si cela vous dérange,
je viendrai quand vous ne serez pas là.
[Carapuce]
- Allô ?
- Où êtes-vous ?
— À la maison.
— Que fais-tu ?
Traverser une crise existentielle...
Certaines personnes créent des chefs-d'œuvre à 18 ans,
et certaines personnes...
Nous avons 27 ans et nous corrigeons les fautes de frappe des autres.
J'arrive.
Je viens de prendre une douche et de me changer...
Et alors ? Attends-moi.
— Tu sais…
— Oui ?
On ne s'investit généralement pas autant dans la vie.
Ne vous en prenez pas à moi. Contentez-vous de le vérifier.
Les étudiants de troisième cycle rédigent-ils toujours des dissertations aussi longues ?
Est-ce trop ?
Il y a un dicton.
« Comme je n'ai pas beaucoup de temps,
Je vais faire ça long.
*
Voir?
Plus c'est long,
Cela montre d'autant plus que vous n'êtes pas prêt.
Alors aidez-moi à le resserrer,
Rendez-le tranchant et étanche à l'air.
Permettez-moi de bénéficier de l'enseignement du futur grand écrivain.
Bon.
Ça sent divinement bon.
C'est fou.
C'est bien, non ?
Mes parents sont retournés à la campagne
pour leur verger,
En gros, j'ai vécu chez toi
et j'ai mangé toute ta nourriture.
Oui, je t'avais dit d'emménager à ce moment-là.
Droite.
Le riz frit au kimchi de ta mère était
vraiment le meilleur.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta maman me manque.
Désolé.
Néanmoins... c'est agréable.
Parce que je peux parler de ma mère.
Si j'avais su qu'elle partirait si soudainement,
J'aurais dû faire plus d'efforts...
Être une meilleure personne.
C'est vraiment dommage.
[Écoutez 25 Magasin de proximité]
Il semblerait qu'il y ait une panne de courant.
Avez-vous de l'argent liquide ?
Euh, non...
Je n'ai pas d'argent liquide non plus.
Je vais remettre ça en place et partir.
Non, je m'en occupe.
Pourquoi les lumières ne sont-elles pas allumées ?
Pourquoi fait-il si sombre ici ?
Donnez-moi un paquet de cigarettes.
Désolé, il y a eu une panne de courant.
Avez-vous de l'argent liquide ?
Qui transporte encore de l'argent liquide de nos jours ?
La caisse est hors service, les cartes ne fonctionnent donc pas.
Tu me manques de respect maintenant ?
Tu me regardes de haut ?
De quoi parles-tu?
Elle a dit que les cartes ne fonctionnaient pas
à cause de la panne de courant.
Qui diable êtes-vous ?
— Alors qui êtes-vous, bon sang ?
— Quoi ?
Comment osez-vous...
Vous deux...
Donnez-moi les cigarettes. Maintenant.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que tu regardes, hein ?
La police ? C'est une supérette
à Yeonhwa-dong.
Il y a un type ivre ici...
Il jette des objets et nous menace.
Veuillez venir immédiatement.
Il semblerait que toute la zone soit plongée dans le noir.
Mon patron nous a dit de fermer à clé
jusqu'au rétablissement du courant.
De toute façon, je ne peux même pas vérifier les visiteurs.
Au cas où la situation dégénérerait.
Merci.
Vous pouvez verrouiller la porte.
Tu veux que je reste avec toi ?
Si je rentre chez moi, il fera nuit là-bas aussi.
Et nous n'avons même pas de bougies.
Ceux d'entre vous qui suivent
« Night Walk » depuis un certain temps le savent,
J'adore les fleurs de cerisier.
Vous entendez ça, n'est-ce pas ?
Le printemps est arrivé particulièrement tard cette année.
J'ai entendu dire que les fleurs s'épanouiraient tard elles aussi.
Alors j'ai attendu, attendu…
j'espère les voir en pleine floraison...
Mais une pluie soudaine les a contraints à abandonner prématurément.
Au final, ils m'ont manqué.
Pourquoi les bonnes choses disparaissent-elles si vite ?
Comment a-t-il fait pour cacher qu'il avait un enfant ?
Un se transforme en deux,
et soudain, des variables entrent en jeu.
Oh non. Il y en a trois.
Vous trouvez ça drôle, là ?
Au moins, il n'est pas marié.
S'il loge chez Jun Kyung,
Il ne semble pas qu'il élève l'enfant.
Alors, quel est le problème ?
Il vient de divorcer, n'est-ce pas ?
— Quel âge a l'enfant ?
— Arrêtez.
Pourquoi tout cela a-t-il une importance maintenant ?
Bref, supprime son numéro.
Si tu le gardes,
tu n'auras plus qu'à attendre son appel.
Et vous finissez par l'appeler quand vous vous sentez seule.
Je l'ai déjà supprimé.
Vous l'avez probablement mémorisé.
Efface-le aussi de ta mémoire.
Tu as besoin d'un verre.
Buvez et oubliez tout.
Buvons un coup.
Tu vas vraiment rompre avec lui ?
Ce n'est pas « aller le faire ». C'est déjà terminé.
Tu n'as pas entendu dire qu'il a un enfant ?
Quelle meilleure raison y a-t-il de se séparer ?
Allez...
C'est comme si tu attendais toujours
une raison de partir.
Avez-vous seulement entendu sa version des faits ?
Genre… pourquoi il n’a pas pu te le dire.
Hé, tu l'aimes encore. N'est-ce pas ?
N'est-ce pas une raison assez convaincante pour rester ?
— Qui est-ce ?
— Vous…
Ne répondez pas.
Ce n'est pas Do Hyun.
Vous n'avez pas besoin de retenir
le numéro d'un escroc.
Bonjour?
Oui.
Cet endroit était à l'origine...
À la demande d'un père atteint d'une maladie en phase terminale.
Sa famille a payé un acompte pendant des mois.
le réserver spécifiquement.
Une erreur a été commise par notre personnel.
Nous vous présentons nos sincères excuses.
Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ?
Je ne comprends pas.
Nous avons nous aussi été très surpris en l'apprenant.
"Décontenancé?"
Vous pensez que c'est comme annuler
une réservation au restaurant ?
Nous n'avons rien d'autre à dire.
C'est ça?
Nous vous présentons une fois de plus nos plus sincères excuses.
Tu crois qu'une excuse justifie tout ça ?
Alors… reste-t-il des places disponibles ?
Oui. Veuillez me suivre.
Juste ici.
Merci à tous pour cette belle journée !
Oui, merci.
Nous retournerons à nos hôtels
et nous reposerons.
Et nous nous retrouverons ce soir,
vêtus de nos plus beaux habits.
- D'accord.
- À plus tard.
- À ce soir.
- Merci.
Reposez-vous bien.
Jun Kyung. Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Comment vas-tu, papa ?
Oh, c'est agréable ici.
Beau temps, une brise, l'océan.
Et toi?
Je suis chez moi avec Jun Seo en ce moment.
Ouais?
C'est vraiment bien.
Vous dînez donc ensemble ?
Mais papa...
Oui?
Attendez une seconde.
- Papa ?
- Salut, Jun Seo.
Je me sentais mal de partir sans te voir,
Mais entendre ta voix comme ça
me fait du bien.
— Papa.
— Oui ?
Je suis désolé pour ce qui s'est passé auparavant.
Bon voyage.
Nous ne voulons pas gâcher sa journée. N'est-ce pas ?
- On y va ?
- Oui.
Ils appellent juste pour prendre des nouvelles,
même quand tout va bien.
Ce sont généralement les parents qui s'inquiètent comme ça.
Maintenant qu'ils sont adultes,
ce sont eux qui s'inquiètent pour moi.
On dirait que vos enfants ont bien grandi.
Ils l'ont fait.
Ma fille est gynécologue-obstétricienne,
et mon fils est en études supérieures.
Ils sont tellement gentils.
Vous devez être fier.
Mais ce n'est pas si simple.
Mon fils n'a toujours pas trouvé
ce qu'il aime vraiment faire.
Et cela m'inquiète.
Et ma fille n'a pas
encore trouvé quelqu'un qu'elle aime.
Cela m'inquiète aussi.
Quand avons-nous pris cette photo ?
C'était l'année où tu as commencé tes études supérieures ?
C'était ma journée d'orientation.
Quelques mois avant l'accident de maman.
C'est tellement gênant.
Pourquoi souriions-nous comme ça ?
Toi...
Tu as bonne mine.
Chéri?
Tu sais... en y repensant,
Notre famille n'était pas très heureuse
même avant l'accident de maman.
Mais nous n'étions pas malheureux non plus.
Vous le pensez ?
Droite.
Nous étions juste... ordinaires.
Nous...
Non, je...
Je crois que j'ai tenu ma mère responsable de mon malheur.
C'était entièrement de ma faute.
Mince alors, encore une panne de courant.
- Hé.
- Ouais ?
Penses-tu que cela se soit déjà produit
lorsque maman était seule ?
Elle a dû avoir peur.
Ouais.
Sans doute seul lui aussi.
Chéri.
Pourquoi es-tu assis dans le noir ?
Oh, il y a une panne de courant.
Là.
Il fait jour maintenant.
La prochaine fois que les lumières s'éteignent, là-bas...
Chéri.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû dire ça. Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé d'être rentré tard.
Chérie, ne pleure pas.
Il n'était pas trop tard.
Je t'ai toujours eu.
juste à mes côtés.
C'est pourquoi j'avais des regrets chaque jour.
et reconnaissant chaque jour.
- Chérie.
- Ne pleure pas.
Tout le monde vous attend dehors.
Toi...
Tu es magnifique aujourd'hui.
Hein?
Cette femme, Ja Yeong.
Elle est jolie.
Elle va bien avec toi.
Ne dites pas ça.
N'hésitez plus. N'ayez plus peur.
Tu devrais
Pensez à vous-même,
et vis pour toi-même.
Je veux que tu sois vraiment heureux.
D'accord.
Chaque jour...
Soyez heureux.
Chéri.
— Excusez-moi.
— Oui ?
Y a-t-il un homme grand et mince d'âge mûr à l'intérieur ?
Il n'y a personne ici.
Monsieur Seo Jin Ho ?
Monsieur Seo ?
Que faites-vous ici?
Il s'est passé quelque chose ?
Vous ne comprendriez probablement pas.
Pourquoi je suis comme ça.
J'ai l'impression d'être le seul à bien vivre.
Et ça me fait tellement culpabiliser.
Ça fait tellement mal.
Ce serait plus étrange
si vous ne ressentiez pas cela.
Non.
Vous l'avez déjà surmonté.
Quelqu'un de faible comme moi...
ces sentiments...
tu ne comprendrais pas vraiment.
Je te comprends...
plus que quiconque.
Mon mari était toujours occupé et distant.
Chaque fois qu'il éprouvait des regrets,
il m'a fait une promesse
que lorsqu'il a pris sa retraite,
Nous ferions ensemble le chemin de pèlerinage.
Mais il...
Il n'a jamais pu tenir cette promesse.
J'y ai longuement réfléchi.
« Qu'est-ce que ça signifierait d'y aller seul ? »
Mais au final...
J'y suis allé seul.
Tout comme vous.
Sais-tu ce que j'ai emporté en partant ?
Pour le dernier jour du pèlerinage.
Pour ce jour-là...
Je suis allé d'hôpital en hôpital,
Collection de somnifères.
Je les ai tous versés,
et resta allongée immobile sur le lit.
Et soudain,
Je me sentais tellement apitoyée sur mon sort.
Ce n'est pas que je voulais vivre pour mon mari.
Je me sentais tellement pitoyable,
et ma vie me paraissait si insupportablement triste.
La vie qui me restait...
C'était trop précieux pour y renoncer.
Merci.
Ça a dû être difficile d'en parler.
Je voulais juste dire
Ta vie n'est pas encore terminée.
On dit que la vie est une fête.
Notre festival n'est pas encore terminé.
Aimerais-tu aller dehors ?
Pour notre dernière chanson, nous prenons les demandes.
Si vous en avez un...
Que diriez-vous d'une chanson que votre femme adore ?
Non.
Madame, je vous propose une chanson que vous aimez.
Je m'appelle Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Très bien, Ja Yeong.
Écoutons ensemble une chanson que vous aimez.
N'exagérons-nous pas un peu ?
Je veux dire, faire tout ce chemin pour aller le chercher ?
Nous ne sommes généralement pas ce genre de famille.
Papa a dû se sentir si seul en voyageant seul.
Ouais...
Il l'était probablement.
D'ailleurs...
Depuis quand dis-tu toujours ce qu'il faut ?
Oui, enfin.
Je suppose que votre conscience commence à se manifester.
Tu as été bien occupée à sortir avec le voisin, hein ?
Ça fait combien de temps maintenant ?
Quoi...
J'attendais un retour. Pourquoi ce silence ?
Nous vraiment...
ne sont pas une bonne famille les uns envers les autres.
Essayons.
Discrètement, pour que personne ne le remarque.
Salut, papa est là.
Faites attention à vos visages. Pour papa.
Préoccupe-toi de toi.
Chacun dans notre groupe
avait une personnalité très affirmée.
Merci à vous,
C'était un super moment.
Moi aussi.
Ce voyage restera longtemps gravé dans ma mémoire.
- Papa !
- Par ici !
Il a l'air d'aller bien, non ?
Il se retient probablement de justesse.
Faites un petit signe de la main.
Monsieur Seo.
Il est temps de sortir de l'oubli.
[Bon d'information pour l'enfouissement d'arbres]
On dit que même l'urne
finira par se décomposer là-bas.
Tout se transforme à nouveau en terre.
N'est-ce pas un peu étrange ?
Qu'en penses-tu, papa ?
Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Y a-t-il un problème ?
Non.
Je sais que ça peut paraître bizarre, mais...
Maman est décédée.
Et vous demandez si quelque chose ne va pas ?
N'est-ce pas un peu étrange ?
Que diriez-vous de
Quelque chose d'épicé ?
Comme quoi?
Tout ce dont vous avez envie.
Alors...
Et pourquoi pas du tteokbokki ?
C'est pas vraiment épicé ?
Vous le commandez.
Je n'ai pas mon téléphone sur moi. Pouvez-vous passer commande ?
[Julia, Kim Mi-ran]
Bravo, Jun Kyung.
Ta mère...
Elle était coincée à la maison tout le temps.
Cet espace ouvert lui convient mieux.
Ma sœur a maintenant un arbre.
Ma chère... Je ne viendrai peut-être pas souvent, mais...
Je viendrai dès que je le pourrai.
Prends soin de toi.
— C'est mieux comme ça.
— Oui.
- C'est joli.
- Oui.
Je plains tellement ton père.
Il ne pouvait pas vivre sans elle.
Et s'il faisait quelque chose d'imprudent ?
Il n'y a pas que les morts qui méritent la pitié.
Les vivants aussi.
Prends bien soin de ton père.
Prends soin de toi.
Et arrêtez de vous enivrer sans raison.
— Allons-y.
— Prends un verre avec Jin Ho aussi.
Je vais.
N'oubliez pas
l'after-party à 18h ce soir.
Oh, bonjour.
« Populariser les contes populaires coréens grâce à l'IA ? »
Ça a l'air ennuyeux.
Vous voulez entendre quelque chose d'amusant ?
Tu connais Yuna, n'est-ce pas ?
Je suis en train de réaliser la chorégraphie de sa nouvelle chanson.
Oh vraiment?
Et si je devenais beaucoup trop célèbre ?
Ouais.
— Tu es agaçant.
— Qu'est-ce que tu fais ?
Ah oui.
De quelle chorégraphie parliez-vous ?
Ça te va à merveille.
Vraiment ? Sur moi ?
C'est plutôt tape-à-l'œil.
Tu es mon petit ami. Comment ça pourrait ne pas marcher ?
Ça fait beaucoup de pression.
Je suis sur le point de devenir encore plus célèbre.
Tu ferais mieux d'être prêt à ça.
Vous n'en avez pas marre des chemises à carreaux, maintenant ?
Hé, c'est pas Yoon Sol ?
Je pense que oui.
Certainement pas.
C'est moi. Viens ici.
Je te suis sur Instagram.
Tu ne m'as pas suivi en retour, pourtant...
Je le ferai si vous m'envoyez un message privé.
Pourrions-nous prendre une photo avec vous ?
— Bien sûr.
— Merci.
- C'est tellement bon.
- Délicieux.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Hé.
Arrêtez de faire des grillades et mangez-en.
Je mange.
Tu as meilleure mine qu'il y a quelques jours.
Oui, il doit bien manger.
Vous mangez bien ?
Non, c'est parce
qu'il n'a pas une femme qui le harcèle.
Ah, te voilà.
- Notre guide est ici.
- Bonjour.
Ravi de vous voir.
Tu es plutôt en retard, non ?
Je rentre en retard exprès quand je suis en congé.
J'en ai marre d'arriver en avance
et de tout gérer.
J'ai l'impression que ça fait une éternité.
Quel plaisir de revoir tout le monde !
Très bien, mangez.
- Trinquons !
- Bien sûr.
Acclamations!
Le couple perdant
devra payer la partie. D'accord ?
— Ça me va.
— Attends, un instant.
Ils ne sont même pas mariés.
Alors, de quoi s'agit-il ?
- L'équipe perdante paie !
- Marché conclu.
Je n'ai pas joué depuis une vingtaine d'années.
Pareil. Ça fait plus de dix ans pour moi.
Oups !
On dirait qu'on paie pour tout.
Faisons de notre mieux.
— Rien ne s'est mal passé, n'est-ce pas ?
— Oui.
La voilà qui arrive.
Merci, Docteur.
La mère et le bébé sont tous deux en bonne santé.
- Merci.
- Merci beaucoup.
- Nous apprécions vraiment.
Pourquoi as-tu fait ça ?
— Tu aurais dû lui dire plus tôt.
— J'allais le faire.
Mais vous savez...
JE...
Et Jun Kyung...
Nous ne nous sommes croisés que quelques fois.
Au magasin de proximité...
la conduire...
Si j'avais dit : « J'ai un enfant. »
Vous savez, je ne pouvais pas simplement faire ça.
Et puis nous avons commencé à nous fréquenter...
Je ne savais pas...
quand lui dire la vérité.
Je sais que tout cela ressemble à des excuses, mais...
Oui, je comprends.
Quand elle a dit qu'on devrait y aller doucement,
Je me suis dit... d'accord.
J'attendrai le bon moment.
C'est ce que je me répétais sans cesse.
Hé.
Tu l'aimais beaucoup.
Alors,
Pourquoi ne pas reprendre contact ?
C'est déjà fini.
Dites-moi.
Expliquez-moi votre excuse.
En ce moment,
Je m'en suis rendu compte.
Je l'aime beaucoup plus que je ne le pensais.
Il n'y a rien de plus certain que cela.
C'est pourquoi je dois le revoir.
Quand j'avais 20 ans,
J'étais vraiment...
immature.
Bien...
Je le suis encore un peu.
Mon ex-petite amie m'a appelé...
deux mois après notre rupture.
Elle a dit qu'elle était enceinte.
Soudainement,
l'idée d'avoir un enfant...
honnêtement...
Ça m'a fait peur.
Le moment
J'ai vu son visage...
Je me sentais submergée,
et touché,
J'étais genre...
Étrangement ému.
C'est ce que j'ai ressenti.
Mais,
c'était déjà fini,
et en essayant de revenir
par simple responsabilité...
Ce n'était pas possible.
Mon ex a pris le bébé
et est parti étudier en Allemagne.
Nous avons repris contact
l'année dernière.
Mon fils...
Il voulait me rencontrer.
Il voulait vivre en Corée.
Donc,
après 14 ans,
Je l'ai rencontré.
Quel est son nom ?
Daniel.
Dans Daniel.
Il a 15 ans.
Et vraiment très grand.
Il est dans sa phase cynique d'adolescent, hein ?
Ouais.
C'est vraiment le cas.
Ce tout petit enfant...
pendant qu'il grandissait...
Je ne pouvais rien faire pour lui.
C'est ça.
Voilà mon excuse.
Ce que je voulais vraiment te dire...
sans excuses...
c'est ça...
Je suis vraiment désolé.
Je t'ai déjà pardonné.
Dès l'instant où j'ai vu ton visage tout à l'heure.
Oh, il y a quelque chose que je veux vous donner.
Attendez, vous aviez ça ?
Si nous ne nous étions pas séparés,
Vous continueriez à écouter de la musique
d'un seul côté, pour toujours.
Grâce à vous,
nous n'avons pas eu à payer pour le jeu.
Je plains tous les autres, cependant.
Tu n'as pas l'air si désolé.
Tu as fait de ton mieux.
Je ne suis généralement pas compétitif,
Mais ce soir, je ne voulais vraiment pas perdre.
Vraiment ? Pourquoi ?
Ça ne me dérange pas de perdre seul,
mais toi aussi tu aurais perdu.
- Tu es vraiment gentil.
- Oh, allez !
Je suis sérieux.
Tu es grand pour ton âge,
Pas de ventre ni rien de ce genre.
Je rentre le ventre en ce moment.
Si vous avez juste teint un peu les cheveux gris...
Tu aurais probablement l'air plus jeune que moi.
Vous avez dit que ça faisait dix ans que vous n'aviez pas joué au bowling.
Comment as-tu fait pour être aussi bon ?
J'essaie de ne pas oublier, c'est tout.
Quand les choses sont difficiles, j'essaie d'oublier,
et quand tout va bien,
J'essaie de ne pas le faire.
Est-ce que ça fonctionne vraiment à chaque fois que vous le souhaitez ?
Êtes-vous curieux ?
Est-ce vraiment acceptable ?
Qu'est-ce que?
Moi, débarquant comme ça
chez une femme qui vit seule.
Vous n'êtes pas...
Vous avez des idées bizarres, n'est-ce pas ?
Quoi?
Non, ne vous méprenez pas.
Oh ! Tu m'as fait peur.
C'est Bom.
Bonjour?
— Je ne lui ai pas fait peur, n'est-ce pas ?
— Pas du tout.
Tu t'es bien amusé aujourd'hui ? Dis-lui bonjour.
Cet endroit était autrefois une salle de billard.
De par mon travail et ma personnalité,
je voyage beaucoup.
Je n'ai jamais eu besoin d'un endroit où je me sente chez moi.
C'est plutôt inhabituel, non ?
Non.
Je trouve ça vraiment merveilleux.
On dirait un peu...
une cachette.
Tu l'es vraiment
Une personne incroyable.
Certaines personnes achètent des souvenirs,
prendre des photos,
et les publier sur les réseaux sociaux.
Mais je...
dessiner.
Les choses dont je veux me souvenir,
la façon dont ils se sentaient,
les personnes que j'ai rencontrées
et les conversations que nous avons partagées.
Pour ne pas les oublier.
C'est comme ça que je me souviens des choses.
Qu'est-ce que vous voulez retenir maintenant ?
Puis-je le voir ?
- Oui.
- Merci.
Oh.
Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.
Êtes-vous vraiment Seo Jun Seo ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Tu es puni ou quoi ?
— Ça ne me va pas, hein ?
— Ouais. Pas du tout.
Sol me l'a acheté.
Ça ne te va vraiment pas.
Je le pensais aussi.
Pourquoi sortez-vous ensemble si vous n'êtes même pas compatibles ?
Parce que je l'aime bien.
Parce qu'elle est jolie, n'est-ce pas ?
Bien...
Elle est cool.
Elle sait ce qu'elle veut.
Elle fait tout bien.
Alors pourquoi m'aimerais-t-elle ?
Un raté comme moi.
Comment peux-tu être un perdant ?
Toi aussi, tu es cool.
Sérieusement?
De quelle manière ?
Elle est toujours occupée,
Cela vous angoisse toujours.
Cette fille maigre.
Je ne la trouve même pas si jolie.
Mais tu es toujours de son côté.
Ouais, c'est ce qui fait de toi un mec cool.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que ça peut faire si tu me trouves cool ?
C'est Sol qui devrait le penser.
Pourquoi pas moi ?
Arrêtons-nous là.
À plus tard.
Papa?
Une grand-mère du village de ma sœur a élevé Bom.
Elle est décédée, et Bom s'est retrouvé seul.
C'est horrible.
Je me sentais seul, alors je l'ai recueillie.
Mais elle passe plus de temps
à la garderie pour chiens qu'avec moi.
Je me répète sans cesse que je suis occupé(e),
Et je pense que ça la rend solitaire.
L'homme sur ce dessin est-il votre mari ?
Jamais.
Ah oui ? Quel soulagement !
Il était invité à un voyage organisé pour couples.
et il n'arrêtait pas de me draguer.
Je veux dire, sa femme était juste là.
À quoi pensait-il ?
C'était une croisière,
il n'y avait donc nulle part où s'échapper.
C'était vraiment désagréable et bouleversant.
Je l'ai dessiné pour pouvoir le maudire à vie.
Quoi...
Ce type est un vrai crétin.
Un pervers marié, sérieusement.
Ah, tu jures aussi ?
Toute personne dotée de bon sens le ferait.
C'est un salaud.
- Tu peux prendre l'appel.
- D'accord.
[Mon fils]
Salut, Jun Seo.
Quoi?
Oh, il est déjà si tard ?
Ouais.
Je suis juste en train de passer du temps avec des amis.
D'accord. Je rentrerai bientôt, ne t'inquiète pas.
J'arrive maintenant.
J'ai dit que j'étais en route.
Au revoir.
Tu devrais probablement rentrer chez toi.
Ouais.
De toute façon, nous n'avons plus de boissons.
Et il est plutôt tard.
Salut, Bom.
Je pars maintenant.
J'espère que nous pourrons nous revoir.
Prends soin de toi.
Je vais y aller.
Voulez-vous rester dormir ?
Tu ne rentrais pas chez toi ?
J'avais envie d'un autre verre,
Je me suis donc arrêté au magasin de proximité.
Est-ce vraiment...
Est-ce que je peux rester dormir ?
— Elle n'a pas un amant ?
— Si, mais ce n'est pas un bon garçon pour Sol.
C'est un raté de la fac.
Alors je tenterais ma chance.
- J'aimerais dire que c'est le grand amour, mais...
- Appelez la police !
Penses-tu que je ferai partie de l'avenir de Sol ?
J'avais peur que les gens le remarquent
Je t'aime beaucoup.
Croyez-vous vraiment que Julia voudrait voir
Tu te rabaisses comme ça ?
Vous n'avez pas à vous blâmer.
J'en ai fini de me soucier de
ce que pensent les autres.
Papa?
Ca c'était quoi?
Bonjour.
Daniel, je veux que tu
fasses la connaissance de ma copine.
Tu cuisines ? C'est nouveau.
Pourquoi es-tu si gentille avec lui ?
Elle est folle.
Désolé, Jun Kyung.
Quoi ? Tu t'es déjà fait larguer ?